Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/console-tests.po
Languages: zh_tw

source: Console Tests
zh_tw: 主控台測試

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Success / Failure Expectations](#success-failure-expectations)
zh_tw: [預期成功 / 預期失敗](#success-failure-expectations)

source: [Input / Output Expectations](#input-output-expectations)
zh_tw: [預期輸入 / 預期輸出](#input-output-expectations)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: In addition to simplifying HTTP testing, Laravel provides a simple API for testing your application's [custom console commands](/docs/{{version}}/artisan).
zh_tw: 在 Laravel 中除了能簡單地測試 HTTP 外，Laravel 還提供了一個簡單的 API 來測試專案的[自訂主控台指令](/docs/{{version}}/artisan)。

source: Success / Failure Expectations
zh_tw: 預期成功 / 失敗

source: To get started, let's explore how to make assertions regarding an Artisan command's exit code. To accomplish this, we will use the `artisan` method to invoke an Artisan command from our test. Then, we will use the `assertExitCode` method to assert that the command completed with a given exit code:
zh_tw: 若要開始，讓我們先來看看如何針對 Artisan 指令的結束代碼 (Exit Code) 作 Assertion (判斷提示)。為此，我們將使用 `artisan` 方法來在測試中叫用 Artisan 指令。接著，我們會使用 `assertExitCode` 方法來判斷該指令是否以給定的結束代碼完成：

source: You may use the `assertNotExitCode` method to assert that the command did not exit with a given exit code:
zh_tw: 可以使用 `assertNotExitCode` 方法來判斷該指令是否不以給定結束代碼終止：

source: Of course, all terminal commands typically exit with a status code of `0` when they are successful and a non-zero exit code when they are not successful. Therefore, for convenience, you may utilize the `assertSuccessful` and `assertFailed` assertions to assert that a given command exited with a successful exit code or not:
zh_tw: 當然，一般來說，所有以狀態碼 `0` 結束的終端機指令通常都代表成功，而非 0 的結束代碼則代表不成功。因此，為了方便起見，我們可以使用 `assertSuccessful` 與 `assertFailed` Assertion 來判斷給定的指令是否以成功結束碼退出：

source: Input / Output Expectations
zh_tw: 預期的輸入／輸出

source: Laravel allows you to easily "mock" user input for your console commands using the `expectsQuestion` method. In addition, you may specify the exit code and text that you expect to be output by the console command using the `assertExitCode` and `expectsOutput` methods. For example, consider the following console command:
zh_tw: Laravel 能讓你輕鬆地通過 `expectsQuestion` 方法來為主控台指令「模擬（Mock）」使用者輸入。此外，還可以通過 `assertExitCode` 與 `expectsOutput` 來指定主控台預期的結束代碼與輸出文字。舉例來說，假設有下列主控台指令：

source: You may test this command with the following test which utilizes the `expectsQuestion`, `expectsOutput`, `doesntExpectOutput`, and `assertExitCode` methods:
zh_tw: 可以通過下列這個使用了 `expectsQuestion`, `expectsOutput`, `doesntExpectOutput` 與 `assertExitCode` 方法的測試來測試該指令：

source: Confirmation Expectations
zh_tw: 預期確認

source: When writing a command which expects confirmation in the form of a "yes" or "no" answer, you may utilize the `expectsConfirmation` method:
zh_tw: 當撰寫預期答案為「yes」或「no」確認的指令時，可以使用 `expectsConfirmation` 方法：

source: Table Expectations
zh_tw: 預期表格

source: If your command displays a table of information using Artisan's `table` method, it can be cumbersome to write output expectations for the entire table. Instead, you may use the `expectsTable` method. This method accepts the table's headers as its first argument and the table's data as its second argument:
zh_tw: 若指令使用 Artisan 的 `table` 方法來以表格顯示資訊，則要為整個表格撰寫預期的輸出可能很麻煩。因此可以改用 `expectsTable` 方法來代替。該方法接收表格的標頭作為其第一個引數，以及表格的資料作為其第二引數：

source: You may test this command with the following test which utilizes the `expectsQuestion`, `expectsOutput`, `doesntExpectOutput`, `expectsOutputToContain`, `doesntExpectOutputToContain`, and `assertExitCode` methods:
zh_tw: 可以通過下列這個使用了 `expectsQuestion`, `expectsOutput`, `doesntExpectOutput`, `expectsOutputToContain`, `doesntExpectOutputToContain` 與 `assertExitCode` 方法的測試來測試該指令：
